a pergunta que não quer calar pegue
agora lápis e caneta ea nota junto
comigo pra você poder fazer essa conta
depois sozinho e vou te ensinar calcular
a diferença é deixar o dinheiro do
tesouro selic por pouco tempo ou deixar
na poupança por pouco tempo e você vai
ver se é vantajoso ou não presta à
feição
digamos que você tem mil reais você
quer saber se vale a pena deixar esses
mil reais do tesouro selic sendo que
você vai usar daqui a dois meses por
exemplo esses mil reais na poupança
daqui é o mesmo ao ser mil e seis reais
e 50 centavos no tesouro selic que
rendeu o vírgula 16 no mês passado
estes mil reais vão se transformar em
mil e onze reais e sessenta centavos
daqui a um mês
aí você se lembra da mágica dos juros
compostos no segundo mês
você vai ter na poupança 1013 reais e
quatro centavos no tesouro selic você
vai ter mil e vinte e dois reais e
setenta centavos
vinte e dois reais e setenta centavos de
rentabilidade o selo de lucro sobre o
tesouro direto na poupança não tem
imposto de renda
será que ainda assim é mais vantajoso
do chá no tesouro se esse dinheiro
ficar dois meses se você for resgatar
do tesouro selic significa que você vai
pagar alíquota mais alta do imposto de
renda que é de 22 e meio por cento 22 e
meio por cento de 22 e 70 que é o lucro
que você conseguiu do tesouro são
cinco reais e dez centavos ou seja você
ainda vai ter mil reais e dezessete
centavos mesmo com o desconto do imposto
de renda
natalie não só r$4 diferença r$4
diferença nesse exemplo são exatos 25
por cento diferença ea gente está
falando de valores pequenos
agora imagina esse dinheiro no longo
prazo ainda mais depois de dois anos
quando a alíquota do imposto de renda
cai para 15% sobre a rentabilidade
só pra você ver em dois anos
os mesmos mil reais no tesouro selic
seria um mil trezentos e dezoito reais
já na poupança seria mil cento e
sessenta e oito reais ou seja meu bem
deixa no tesouro selic enquanto ele
estiver vantajoso tem mais dúvidas vou
deixar esses dois vídeos aqui que podem
te ajudar
se inscreva neste canal porque é de
graça e toda semana tem de que a nova
aqui pra você compartilhe esse vídeo
linguagem do amor de gente pagar obra
ajuda ajuda na ç a crescer esse canal
chegar a 1 milhão de inscritos com os
sovacos sul facs ricos por aí veio pra
você e até o próximo verão